# Описание проекта: Просмотр пользователей и постов

## Реализованный функционал:

1. **Страница списка пользователей**
   Разработана основная страница, отображающая список всех пользователей, полученных из API. Каждый элемент списка позволяет перейти на страницу с постами конкретного пользователя.

2. **Страница постов отдельного пользователя**
   При переходе со страницы пользователей, загружается и отображается список постов, принадлежащих выбранному пользователю. Для каждого поста отображаются:
    * Имя автора
    * Заголовок поста
    * Тело поста
    * Количество комментариев
   Предусмотрена функциональность для возврата на страницу списка пользователей.

3. **Добавление постов в избранное**
   Реализована возможность добавлять любой пост в список избранных и удалять его оттуда.

4. **Страница просмотра "избранных" постов**
   Создана отдельная страница, на которой отображаются все посты, добавленные пользователем в избранное.

5. **Сохранение избранных постов после перезагрузки страницы**
   Список избранных постов сохраняется в локальном хранилище браузера (localStorage).

6. **Отображение комментариев к посту в раскрывающемся списке**
   При нажатии на кнопку с количеством комментариев, список комментариев раскрывается/скрывается, предоставляя подробную информацию.

---

## Используемые API:

* **Посты:** `https://jsonplaceholder.typicode.com/posts`
* **Комментарии:** `https://jsonplaceholder.typicode.com/comments`
* **Пользователи:** `https://jsonplaceholder.typicode.com/users`